# способы настройки:
## **1 ручная**

**-телеметрия**
1. отключаем все параметры конфиденциальности
2. нажимаем WIN+R, вводим servises.msc.  находим (функциональные возможности для подключенных пользователей и телеметрия) нажимаем правой кнопкой мыши - свойства - тип запуска : отключена, затем нажимаем (остановить)

**-удаление лишних приложений**
1. (поисковая строка) параметры - установка и удаление приложений

**-автозагрузка**
1. параметры - приложения - автозагрузка
2. отключение в меню автозагрузки (диспетчер задач, параметры)

**-Windows Update (обновление Windows)**
1.   нажимаем WIN+R, вводим servises.msc.  находим (центр обновления windows)  нажимаем правой кнопкой мыши - свойства. в поле (тип запуска) выбрать (отключена). нажимаем (остановить) потом (применить, ок)

**-Windjws Defender**
1. поисковая строка - защита от вирусов и угроз

**-Отключение гибернации**
1. powercfg -h off
